Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Speak quickly.
និយាយឱ្យលឿន។
Where is the explosive hidden?
តើគ្រឿងផ្ទុះលាក់ទុកនៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I really don't know.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
Let me tell you.
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
If the factory is destroyed,
ប្រសិនបើរោងចក្រត្រូវបំផ្លាញ
the workers will lose their jobs.
កម្មករនឹងបាត់បង់ការងារ។
the whole city will be plunged into darkness.
ទីក្រុងទាំងមូលនឹងធ្លាក់ចូលទៅក្នុងភាពងងឹត។
It’s the ordinary people who will suffer.
វា​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​នឹង​រង​ទុក្ខ។
Then bandits will run rampant.
ពេល​នោះ​ចោរ​នឹង​រត់​ចេញ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Women and children will be bullied.
ស្ត្រី​និង​កុមារ​នឹង​ត្រូវ​គេ​ធ្វើ​បាប។
You're helping the wrongdoers.
អ្នកកំពុងជួយអ្នកធ្វើខុស។
Do you understand?
តើអ្នកយល់ទេ?
I'm just a junior guard.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកយាមវ័យក្មេងប៉ុណ្ណោះ។
How would I know all this?
តើខ្ញុំអាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់នេះដោយរបៀបណា?
Jiaqi.
ជៀគី។
Listen to me carefully.
ស្តាប់ខ្ញុំដោយយកចិត្តទុកដាក់។
If you still have any conscience as a Chinese,
បើ​អ្នក​នៅ​មាន​សតិសម្បជញ្ញៈ​ជា​ជនជាតិ​ចិន។
tell us where the explosives are hidden.
ប្រាប់យើងពីកន្លែងដែលគ្រឿងផ្ទុះត្រូវបានលាក់។
We can spare your life.
យើងអាចទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Explosives.
គ្រឿងផ្ទុះ។
The explosives are over there.
គ្រឿងផ្ទុះនៅទីនោះ។
You two, come and check.
អ្នកទាំងពីរមកពិនិត្យ។
Jiaqi.
ជៀគី។
Here.
នៅទីនេះ។
Scissors.
កន្ត្រៃ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Do you know why we buried the explosives?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាយើងកប់គ្រឿងផ្ទុះ?
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
Orders from above.
បញ្ជាទិញពីខាងលើ។
If the Communist forces cross the river,
បើ​កម្លាំង​កុម្មុយនិស្ត​ឆ្លង​កាត់​ទន្លេ។
blow up the power plant.
បំផ្ទុះរោងចក្រថាមពល។
Don’t leave the Communist bandits
កុំទុកពួកចោរកុម្មុយនិស្ត
even a trace of light.
សូម្បីតែដាននៃពន្លឺ។
The workers seem to have been influenced.
កម្មករ​ហាក់​មាន​ឥទ្ធិពល។
They're hard to deal with.
ពួកគេពិបាកដោះស្រាយជាមួយ។
If persuasion doesn't work,
ប្រសិនបើការបញ្ចុះបញ្ចូលមិនដំណើរការ
we'll use force.
យើង​នឹង​ប្រើ​កម្លាំង។
If we can't blow up everything,
ប្រសិនបើយើងមិនអាចបំផ្ទុះអ្វីៗទាំងអស់
then destroy part of it.
បន្ទាប់មកបំផ្លាញផ្នែករបស់វា។
Which part should we blow up?
តើយើងត្រូវបំផ្ទុះផ្នែកណា?
The key components of the power plant
សមាសធាតុសំខាន់ៗនៃរោងចក្រថាមពល
are the boiler,
គឺ boiler,
the turbine,
ទួរប៊ីន,
the circulation pump,
ម៉ាស៊ីនបូមឈាមរត់,
and the generator.
និងម៉ាស៊ីនភ្លើង។
Destroy any one of them,
បំផ្លាញនរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ,
and the Communist forces
និងកងកម្លាំងកុម្មុយនិស្ត
will face
នឹងប្រឈមមុខ
a pitch-dark Nanjing.
ណានជីងងងឹត។
First, break the workers' spirit.
ទី១ បំបែក​ស្មារតី​កម្មករ។
Clear the way.
ជម្រះផ្លូវ។
It's up to you now.
វាអាស្រ័យលើអ្នកឥឡូវនេះ។
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
Move quickly.
ផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន។
Go.
ទៅ។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Move.
ផ្លាស់ទី។
It seems
វាហាក់ដូចជា
we can't avoid today's fight.
យើង​មិន​អាច​ជៀស​វាង​ការ​ប្រយុទ្ធ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
If we don't teach the Bureau a lesson,
បើ​យើង​មិន​បង្រៀន​ការិយាល័យ​ទេ
the other factories will be at a disadvantage.
រោងចក្រផ្សេងទៀតនឹងមានគុណវិបត្តិ។
Let's settle it here.
ចូរដោះស្រាយវានៅទីនេះ។
I'm innocent, please let me go.
ខ្ញុំ​គ្មាន​កំហុស សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
You're innocent?
អ្នកគ្មានកំហុសទេ?
We're the ones who got screwed by you.
យើងជាអ្នកដែលចាញ់បោកអ្នក។
I don't know anything.
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Why did you tie me up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងខ្ញុំ?
You know nothing?
អ្នកមិនដឹងអ្វីទេ?
You think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Who did it?
តើអ្នកណាបានធ្វើ?
Speak.
និយាយ។
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
You.
អ្នក.
Are you going to talk or not?
តើអ្នកនឹងនិយាយឬអត់?
We swear we really don't know.
យើង​ស្បថ​ថា​យើង​ពិត​ជា​មិន​ដឹង។
You guys,
ប្អូនៗ
who's in charge?
តើអ្នកណាជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ?
Speak up.
និយាយឡើង។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Explosives in the factory—
គ្រឿងផ្ទុះនៅក្នុងរោងចក្រ -
what are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Miss Xia.
កញ្ញា ស៊ា
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
we'd meet again like this.
យើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតដូចនេះ។
Miss Xia.
កញ្ញា ស៊ា
Hope you've been well.
សង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយ។
You knew from the very beginning.
អ្នកបានដឹងតាំងពីដំបូង។
Ever since I got off the train,
តាំងពីខ្ញុំចុះពីរថភ្លើងមក
you've been following me.
អ្នក​បាន​តាម​ខ្ញុំ។
Then why didn't you act sooner?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​បាន​ឆាប់​?
Actually,
តាមពិតទៅ
being a university professor really suits you.
ការធ្វើជាសាស្រ្តាចារ្យសាកលវិទ្យាល័យពិតជាសាកសមនឹងអ្នក។
Then why did you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
not act sooner?
មិនឆាប់ធ្វើសកម្មភាពទេ?
Anyone who dares to sabotage the factory
អ្នកណាហ៊ានបំផ្លាញរោងចក្រ
is taking away the workers' livelihoods.
កំពុង​ឆក់​យក​ជីវភាព​កម្មករ។
Anyone who opposes the workers
អ្នកណាប្រឆាំងកម្មករ
is opposing the people.
កំពុងប្រឆាំងប្រជាជន។
The people
ប្រជាជន
will never accept that.
នឹងមិនទទួលយកនោះទេ។
I'm asking you,
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក,
why didn't you act earlier?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើសកម្មភាពមុន?
Miss Xia
កញ្ញា ស៊ា
Chase!
ដេញ!
After them!
ក្រោយគេ!